Repository: gostsdmitry/TopIcons-plus
Catalog: locale/*/TopIcons-Plus.po
Languages: zh_tw

source: Opacity (min: 0, max: 255)
zh_tw: 不透明度（最低：0，最高：255）

source: Desaturation (min: 0.0, max: 1.0)
zh_tw: 飽和度（最低：0.0，最高：1.0）

source: Brightness (min: -1.0, max: 1.0)
zh_tw: 亮度（最低：-1.0，最高：1.0）

source: Contrast (min: -1.0, max: 1.0)
zh_tw: 對比度（最低：-1.0，最高：1.0）

source: Icon size (min: 0, max: 96)
zh_tw: 圖標大小（最小：0，最大：96）

source: Spacing between icons (min: 0, max: 20)
zh_tw: 圖標之間的間距（最小：0，最大：20）

source: Tray horizontal alignment
zh_tw: 托盤水平對齊方式

source: Center
zh_tw: 居中

source: Left
zh_tw: 左對齊

source: Right
zh_tw: 右對齊

source: Tray offset
zh_tw: 托盤偏移量
